consiguen mejores resultados en tus
estrategias en internet con estos 5
marketing snacks estás listo 5 4 3 2 1
cómo convertir nuestras desventajas en
nuestras fortalezas señores cuando
tenemos una gran objeción algo por lo
cual puede ser que la gente dudes y
comprarnos o no comprar no es el momento
de abrazarla yo recuerdo una vez que
lancé el curso de más lanzamientos a un
precio muy bueno porque de verdad yo
insisto todos los negocios tienen que
saber cómo hacer lanzamientos eso no
puede ser una información para un grupo
de privilegiados y yo recuerdo que sabía
que el precio va a ser una objeción así
que la abras e hicimos méritos hoy por
que vilma se volvió loca convierte más
se volvió loco porque porque queremos
democratizar y hacer que esta
información esté al acceso de todo
cuando nosotros abrazamos nuestras
debilidades en vez de tenerle miedo las
convertimos en nuestra fortaleza y se
pueden convertir hasta inclusive en un
instrumento de ventas así que piensa la
debilidad tienes al momento de tu vender
que podrías convertirse en tu próxima
fortaleza
es importante tener una grilla de
contenidos una planificación de lo que
vas a poner en cada red social sí sí sí
el plan es lo único que te va a ayudar a
garantizar que vayas a ser disciplinado
señores la fórmula de todas las redes
sociales desde la plataforma de email
marketing de todo es la constancia tener
ese plan con los hashtags las
descripciones los caption que van a ir
acompañados tienen referencias del
diseño visual es lo que va a ayudar para
que luego solo publiquemos y estemos
para interactuar pero te voy a dar el
secreto que la mayoría de gente no hace
el secreto está en la flexibilidad todo
un plan tiene que ser flexible
tenemos que tener también contenidos
atemporales que si queremos no
publicamos ahora pero si en el futuro y
tenemos que ser flexibles para
improvisar y agregar cosas nuevas yo
vivo rompiendo todo el plan que tenemos
siempre y cuando tenga algo nuevo que
aportar y tu cuenta me rompe es tu plan
los cupones de descuento nos hacen
perder dinero que nos hacen ganar
señores si quiero perder dinero no se
utilizaría en tanto lo primero que te
quiero decir es que si tu marca tiene
tracción hagas ya una página que diga
cupón por ejemplo yo vi mayores para que
la gente llegue ahí y diga mira esto es
un cupón de mira tenemos descuentos pero
quiero que sea pasar de mol es una
vuelta divertida sólo número y el número
dos es que los cupones si nos van a
ayudar porque porque las personas para
hacer uso del cupón tienen que gastar
dinero en nuestro negocio en nuestra
tienda online en nuestros productos
digitales lo que sea que tú tengas y que
si yo recomiendo el tema de los cupones
pero hay una pequeña parte que no se
habla y son las condiciones del cupón
hay cupones que para ser canjeado tienen
que ser a cambio de una compra mil y eso
es lo que nosotros recomendamos los
mejores cupones son temáticos son
creativos están atados a un monto mínimo
y lo que hacen es llevar personas que
estaban a punto de comprar empujarles
para que terminen de hacer la compra
gracias a ese sentido
deja de poner las prioridades de otras
personas por encima de las tuyas y es
que nos pasamos siendo esclavos de una
herramienta de correo electrónico pero
sobre todo nos pasamos haciendo las
tareas de otros y al final del día no
has hecho tus tareas porque así estamos
respondiendo problemas y correos de
otras personas no se dan a decirte algo
en tu planificación diaria semanal tiene
que haber flexibilidad por supuesto que
la gestión del correo tiene que ser algo
importante pero no puede ser algo
determinante que te impida hacer sus
tareas así que te voy a dar una prueba
la próxima semana prueba a cuando
llegues tu oficina oa te sientes en tu
escritorio lo primero que vas a hacer es
hacer la tarea más importante de tu día
por lo menos avanzar la en un periodo de
bloque de tiempo de unos 30 a 45 minutos
y luego revisa el correo de deja de
poner las prioridades de otros por
encima de la tuya y vamos a responder
igual el correo pero primero has hecho
la tarea más importante de tu día
cuando nos debes de subir los precios en
tus servicios otros productos la
realidad es que muchas veces porque
seguimos a otros mentores dicen sube los
precios bajos y subimos el precio pero
no subimos el valor no hemos hecho nada
para comunicar que ahora damos más valor
o sacar a relucir aquellos resultados y
beneficios de lo que vendemos entonces
olvidan de lo que te digo una persona tú
llévate tu excel el excel nunca falla el
excel es el que nos da indicadores de si
tenemos que subir los precios por
ejemplo si el coste de publicidad ha
subido y tu negocio vendía gracia la
publicidad sus márgenes han reducido y
pueden hasta verse en riesgo y entonces
tienes que buscar a través del diseño
producto ver qué nueva experiencia cómo
mejorar cambiar el empaque cómo hacerlo
de más valor o cómo transmitir ese valor
para entonces subirlos para que quede
justificado tiene que subir los precios
porque si no es una estrategia
sostenible puede hacernos perder la
confianza con nuestros clientes y que
llévate tu excel analiza si tus márgenes
cada vez son menores para ver qué
podemos hacer uno para transmitir el
valor de la mente lo que vendemos dos
finalmente subir los precios
[Música]
y
más